你好，很宽敞，欢迎来我的房间参观
所以我在门前实际上是最后一次，但是我找到了一个房间
巡回演出，但我有这张约翰·洛克海报，所以当您进入我的房间时，这是
您所看到的我真的很喜欢我的房间，自从我改变以来
持续使用了一个房间工具，但我收到了一些要求再做一个的请求，依此类推
我的门后有我姐姐穿的非常漂亮的粉红色外套
我让我穿上了我的床上夹克和一个手提包，然后如果我们转向
这里的这个角落，我的确有一些照片，但是我把它们放下来了，所以我
可以带他们去上大学，但是我收到了这个邀请，这是我们的
邀请我在夏天参加18岁生日聚会，好吧，那么我喜欢这个
小车站，因为它太过时了
所以我在里面有一个非常漂亮的维多利亚时代的写作倾向
大量的照片，然后在顶部，我有一些小装饰
这块岩石是我们在死亡谷时得到的一块岩石
好的，然后再在这里，这很糟糕，通常这是我的组织
我永久回到家时要站着，所以我每周都有一个好习惯
跟踪器，我在这里保留一支笔，上面有一个大的蓝色小记号，这通常是膳食计划器，
多亏了，这是我的床头柜，我真的很喜欢这些悬挂
灯光，这是我父亲最喜欢的房间Ashley的确很低调
带着这些残留的猫可能会挡住灯罩，所以我真的很喜欢这些
所以基本上我父亲打印一些我最喜欢的页面的影印本时
书，只是把它放在灯的后面，对不起，所以
这也是哈利·波特，这是给我的小公主的，我也有
这里有一个小包便签，因为如果您想出一些东西
晚上的那些小念头总是在外面某个地方真是太好了
你可以记下来，所以在这里我要海报给我爸爸
当我认识一个人但有一些玩具时我也有一个蜡烛我有这个
小筹码的杯子，然后在这里的抽屉里，它不会很凌乱，不会
撒谎，但是我在这里有书签，我在这里有洗漱用品，这是
这里有杂物，这里有洗手液，这些都是
玩具，我想添加一些整洁的书，然后在底部，我有一些
烛台现在又伸出了一些笔记本和一些电子事件
让我们继续前进我的衣柜，这是我的衣柜，
片刻，但在这里，我有一些外套，还有运动服，
然后在这里，我有很多杂物，所以
像夹子式领子，领带或皮带之类的东西在这里，我有内衣和
然后在这里我有裤子和我的游戏，然后在这里我有睡衣，然后
在这扇门的中间部分，您可以看到我挂了一些弓箭
和头巾之类的东西，然后这是我真正的悬挂式公寓
衣柜里有一些卡片，我在这里的盒子里放羊毛衫，
然后在这里，我有跳线，这很混乱，我很抱歉，在这里，我有
这是我所有的洗漱用品，最后在这里，我有我的，我有一些
后面的跳线，因为我喜欢跳进去，就像我
拉杆和圣诞节套头衫连帽衫和包包，那么这两个都是
在这件裙子和短裤中，我保留上衣，这又很凌乱，
最差的一个，我还有更多的跳投，惊喜超好笑
妈妈总是把我送走，因为我这里有叙利亚跳线运动员
有一些杂物，所以这里只有一个存放金融物的文件夹和一个盒子
笔友用品，所以在这堵墙上，我有这张哈利·波特海报
我有一个非常漂亮的人，克里斯蒂娜·梅隆（Christina Mellon）
做子弹式日记以及涂鸦如何令人难以置信的youtuber
在这里，我保留我的youtube银色提示音播放按钮，这些都是macaron
蜡烛，然后在这个盒子里，我有很多电子用品，所以我
基本上把我所有的电缆都留在这里，只是看起来不太乱
这堵墙，我的地图在那儿，我还保留了我的整个照片
从我上学的最后一年开始上学，所以在这里我们有了书桌，但我没有
因为我可能会从一个
在某个时候更新了一家商店，如果我的频道也进行了巡视，
您有兴趣了解我如何组织它，这只是一个简短的
我的办公桌概述我真的很爱我的死，这是我最喜欢的部分
房间，我只是喜欢我在外面的样子，这是我的看法，我在学习，
令人难以置信的是，真的可以依靠
然后在这个窗台和侧面上，我有两个烛台，
上次我有一次房间旅行时实际上就是这种情况-但实际上
阳光明媚，我不能把烛台放在里面，因为它们开始融化，然后它们
乐队，然后基本上打断了他们，所以我不得不把它们拿出来，我已经
去年我在学校的父母节上也赢得了三座奖杯，所以这
这里是为了追求卓越的英语水平，这是荣誉杯的冠军头衔，
这是一个杰出的个人贡献，我真的很难过，因为
我实际上必须尽快将它们还给我，说我喜欢继续使用它们
尽可能长时间地显示它们，我也得到了非常少的东西
我妈妈送给我的肉桂装饰，我真的很喜欢这个，所以让我们
继续前进，这是我的书架，我爱我的书架，我又得到了
如果您确实想了解一下如何看待我，我的频道上已经有书架巡回演出
对其进行更深入的组织，所以在这里，我得到了我父亲的这张复制沙子
实际上是为我做的，所以基本上我可以在我把它放在我的桌子上时
学习，我想拍摄，可以将相机放在这里的手机上，
然后向下拍摄，这对于使用
新闻和这里，我也有一些杂志，例如《国家地理》和《
纽约客以及回到那儿的我也保持纸张状态，因此现在继续前进
最后，你知道我在这里有一个大盒子，这是我留在这里的地方
很多文具，所以我喜欢文具，我的文具太多了，我
将我所有的文具整理在这个装在拉链袋中的盒子中，我发现它是
一种非常有效的方式来整理所有内容，最后我得到了床
我真的很爱，我得到了一个非常可爱的头醒来
我的姨妈和表兄弟送给我的枕头在圣诞节时可能在我的枕头上浇水
这真的很可爱，是我去过的白色公司扔的
我拍摄的每个房间旅行中的每一个我都喜欢，我喜欢，我喜欢
毯子，即使在夏天，我也从不把它从床上脱下来。
另一个Hedwig嗯，我的一个妈妈去了那个9点和3/4点，她把这个带回来
对我来说，如果我只是想展示它，那将是一种非常古怪的方式
将绳子拧紧一些翅膀，并从from子上悬挂下来，就是这样
当我拍电影时，我收到很多人的评论，说是
猫头鹰在背景中，是的，现在是这样，然后在这里，最后我已经
有两幅画，我也有一棵柳树，然后是一棵
乌鸦，这真的让我想起了埃德加·爱伦·坡的诗，你说我爱
这两个都是，所以这是我的房间旅行，我希望你喜欢看
我希望你有一个富有成效的一周